# LibraryForKata


mini-Pet Project - CRUD приложение библиотека

 
Технологии, которые я использовал:
1. Spring
2. Spring MVC
3. Spring Validator
4. JDBC API и JdbcTemplate
5. PostgresQL (Зашита от SQL иньекций ✅)
6. Thymeleaf
7. Html, Css


Функционал :
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он
взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка будет текст "Человек
пока не взял ни одной книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека,
который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, будет текст "Эта
книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем есть кнопка
"Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель
возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова
становится свободно и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, есть выпадающий список
со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем
тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга
начинает принадлежать выбранному человеку и появляется в его списке
10) Все поля валидируються с помощью Spring Validator
